#   Описание проекта
Проект YaMDb
Проект YaMDb собирает отзывы пользователей на произведения. Сами произведения в YaMDb не хранятся, здесь нельзя посмотреть фильм или послушать музыку.
Произведения делятся на категории, такие как «Книги», «Фильмы», «Музыка». Например, в категории «Книги» могут быть произведения «Винни-Пух и все-все-все» и «Марсианские хроники», а в категории «Музыка» — песня «Давеча» группы «Жуки» и вторая сюита Баха. Список категорий может быть расширен (например, можно добавить категорию «Изобразительное искусство» или «Ювелирка»). 
Произведению может быть присвоен жанр из списка предустановленных (например, «Сказка», «Рок» или «Артхаус»). 
Добавлять произведения, категории и жанры может только администратор.
Благодарные или возмущённые пользователи оставляют к произведениям текстовые отзывы и ставят произведению оценку в диапазоне от одного до десяти (целое число); из пользовательских оценок формируется усреднённая оценка произведения — рейтинг (целое число). На одно произведение пользователь может оставить только один отзыв.
Пользователи могут оставлять комментарии к отзывам.
Добавлять отзывы, комментарии и ставить оценки могут только аутентифицированные пользователи.

#   Инструкция по запуску:
1)  Склонировать репозиторий          - git clone <Ссылка на репозиторий>
2) Создать виртуальное окружение      - python -m venv venv
3) Активировать виртуальное окружение - source venv/Scripts/activate
4) Установить зависимости             - pip install -r requirements.txt
5) Выполнить миграции                 - python manage.py makemigrations,
                                      - python manage.py migrate
6) Запустить проект                   - python manage.py runserver

#   Аутентификация:
Для доступа к API необходимо зарегистрироваться или аутентифицироваться
Далее выполнить POST-запрос localhost:8000/api/v1/token/ передав поля username и password
После чего API вернет токен
При отправке запроса передавайте токен пользователя в заголовок Authorization (Bearer <токен>)

#   Примеры запросов:
...

#   Основные технологии которые использовались в проекте:
Django - фреймворк для веб-приложений на языке Python
Django REST framework - расширение Django для создания RESTful API
DefaultRouter - класс из Django REST Framework, который предоставляет стандартные методы для регистрации конечных точек API (endpoints).
include - функция из модуля django.urls, используется для включения других URL-конфигураций в текущую.
JWT - JSON Web Token, используется для аутентификации пользователя в API.
path - функция из модуля django.urls, используется для создания URL-адресов.
Djoser - API для управления токенами аутентификации и учетными записями пользователей.


#   Информация об Авторах
Страница на GitHub - https://github.com/gol43/api_yamdb